Caserna	A caserna possibilita que você recrute Pikemen.
Torre dos arqueiros	A torre dos arqueiros possibilita que você recrute Archers.
Torre dos grifos	A torre dos grifos possibilita que você recrute Griffins.
Quartel	O quartel possibilita que você recrute Swordsmen.
Mosteiro	O mosteiro possibilita que você recrute Monks.
Campos de treinamento	Os campos de treinamento possibilita que você recrute Cavaliers.
Portal da glória	O portal da glória possibilita que você recrute Angels.
Upg. Caserna	A caserna possibilita que você recrute Halberdiers.
Upg. Torre dos arqueiros	A torre dos arqueiros possibilita que você recrute Marksmen.
Upg. Torre dos grifos	A torre dos grifos possibilita que você recrute Royal Griffins.
Upg. Quartel	O quartel allows you to recruit Crusaders.
Upg. Mosteiro	O mosteiro possibilita que você recrute Zealots.
Upg. Campos de treinamento	Os campos de treinamento possibilita que você recrute Champions.
Upg. Portal da glória	O portal da glória possibilita que você recrute Arch Angels.
Estábulos de centauros	Os estábulos de centauros possibilita que você recrute Centaurs.
Chalé dos anões	O chalé dos anões possibilita que você recrute Dwarves.
Alojamento	O alojamento possibilita que você recrute Wood Elves.
Fonte encantada	A fonte encantada possibilita que você recrute Pegasi.
Arcos dendróides	Os arcos dendróides possibilita que você recrute Dendroid Guards.
Clareira dos unicórnios	A clareira dos unicórnios possibilita que você recrute Unicorns.
Penhasco dos dragões	O penhasco dos dragões possibilita que você recrute Green Dragons.
Upg. Estábulos de centauros	Os estábulos de centauros possibilita que você recrute Centaur Captains.
Upg. Chalé dos anões	O chalé dos anões possibilita que você recrute Battle Dwarves.
Upg. Alojamento	O alojamento possibilita que você recrute Grand Elves.
Upg. Fonte encantada	A fonte encantada possibilita que você recrute Silver Pegasi.
Upg. Arcos dendróides	Os arcos dendróides possibilita que você recrute Dendroid Soldiers.
Upg. Clareira dos unicórnios	A clareira dos unicórnios possibilita que você recrute War Unicorns.
Upg. Penhasco dos dragões	O penhasco dos dragões possibilita que você recrute Gold Dragons.
Oficina	A oficina possibilita que você recrute Gremlins.
Parapeito	O parapeito possibilita que você recrute Stone Gargoyles.
Fábrica de golens	A fábrica de golens possibilita que você recrute Stone Golems.
Torre dos magos	A torre dos magos possibilita que você recrute Magi.
Altar dos desejos	O altar dos desejos possibilita que você recrute Genies.
Pavilhão dourado	O pavilhão dourado possibilita que você recrute Nagas.
Templo das nuvens	O templo das nuvens possibilita que você recrute Giants.
Upg. Oficina	A oficina possibilita que você recrute Master Gremlins.
Upg. Parapeito	O parapeito possibilita que você recrute Obsidian Gargoyles.
Upg. Fábrica de golens	A fábrica de golens possibilita que você recrute Iron Golems.
Upg. Torre dos magos	A torre dos magos possibilita que você recrute Arch Magi.
Upg. Altar dos desejos	O altar dos desejos possibilita que você recrute Master Genies.
Upg. Pavilhão dourado	O pavilhão dourado possibilita que você recrute Naga Queens.
Upg. Templo das nuvens	O templo das nuvens possibilita que você recrute Titans.
Forja de diabretes	A forja de diabretes possibilita que você recrute Imps.
Salão dos pecados	O salão dos pecados possibilita que você recrute Gogs.
Canil	O canil possibilita que você recrute Hell Hounds.
Porta dos demônios	A porta dos demônios possibilita que você recrute Demons.
Buraco do inferno	O buraco do inferno possibilita que você recrute Pit Fiends.
Lago de fogo	O lago de fogo possibilita que você recrute Efreet.
Palácio maldito	O palácio maldito possibilita que você recrute Devils.
Upg. Forja de diabretes	A forja de diabretes possibilita que você recrute Familiars.
Upg. Salão dos pecados	O salão dos pecados possibilita que você recrute Magogs.
Upg. Canil	O canil possibilita que você recrute Cerberi.
Upg. Porta dos demônios	A porta dos demônios possibilita que você recrute Horned Demons.
Upg. Buraco do inferno	O buraco do inferno possibilita que você recrute Pit Lords.
Upg. Lago de fogo	O lago de fogo possibilita que você recrute Efreet Sultans.
Upg. Palácio maldito	O palácio maldito possibilita que você recrute Arch Devils.
Templo amaldiçoado	O templo amaldiçoado possibilita que você recrute Skeletons.
Cemitério	O cemitério possibilita que você recrute Walking Dead.
Tumba das almas	A tumba das almas possibilita que você recrute Wights.
Casa dos vampiros	A casa dos vampiros possibilita que você recrute Vampires.
Mausoléu	O mausoléu possibilita que você recrute Liches.
Salão das trevas	O salão das trevas possibilita que você recrute Black Knights.
Túmulo dos dragões	O túmulo dos dragões possibilita que você recrute Bone Dragons.
Upg. Templo amaldiçoado	O templo amaldiçoado possibilita que você recrute Skeleton Warriors.
Upg. Cemitério	O cemitério possibilita que você recrute Zombies.
Upg. Tumba das almas	A tumba das almas possibilita que você recrute Wraiths.
Upg. Casa dos vampiros	A casa dos vampiros possibilita que você recrute Vampire Lords.
Upg. Mausoléu	O mausoléu possibilita que você recrute Power Liches.
Upg. Salão das trevas	O salão das trevas possibilita que você recrute Dread Knights.
Upg. Túmulo dos dragões	O túmulo dos dragões possibilita que você recrute Ghost Dragons.
Viveiro	O viveiro possibilita que você recrute Troglodytes.
Sótão das harpias	O sótão das harpias possibilita que você recrute Harpies.
Pilar dos olhos	O pilar dos olhos possibilita que você recrute Beholders.
Capela das vozes	A capela das vozes possibilita que você recrute Medusas.
Labirinto	O labirinto possibilita que você recrute Minotaurs.
Lar das mantícoras	O lar das mantícoras possibilita que você recrute Manticores.
Caverna do dragão	A caverna do dragão possibilita que você recrute Red Dragons.
Upg. Viveiro	O viveiro possibilita que você recrute Infernal Troglodytes.
Upg. Sótão das harpias	O sótão das harpias possibilita que você recrute Harpy Hags.
Upg. Pilar dos olhos	O pilar dos olhos possibilita que você recrute Evil Eyes.
Upg. Capela das vozes	A capela das vozes possibilita que você recrute Medusa Queens.
Upg. Labirinto	O labirinto possibilita que você recrute Minotaur Kings.
Upg. Lar das mantícoras	O lar das mantícoras possibilita que você recrute Scorpicores.
Upg. Caverna do dragão	A caverna do dragão possibilita que você recrute Black Dragons.
Quartel dos goblins	O quartel dos goblins possibilita que você recrute Goblins.
Matilha	A matilha possibilita que você recrute Wolf Riders.
Torre dos orcs	A torre dos orcs possibilita que você recrute Orcs.
Forte dos ogros	O forte dos ogros possibilita que você recrute Ogres.
Ninho no penhasco	O ninho no penhasco possibilita que você recrute Rocs.
Caverna dos ciclopes	A caverna dos ciclopes possibilita que você recrute Cyclopses.
Gruta dos Beemotes	A gruta dos beemotes possibilita que você recrute Behemoths.
Upg. Quartel dos goblins	O quartel dos goblins possibilita que você recrute Hobgoblins.
Upg. Matilha	A matilha possibilita que você recrute Wolf Raiders.
Upg. Torre dos orcs	A torre dos orcs possibilita que você recrute Orc Chieftains.
Upg. Forte dos ogros	O forte dos ogros possibilita que você recrute Ogre Magi.
Upg. Ninho no penhasco	O ninho no penhasco possibilita que você recrute Thunderbirds.
Upg. Caverna dos ciclopes	A caverna dos ciclopes possibilita que você recrute Cyclops Kings.
Upg. Gruta dos Beemotes	A gruta dos beemotes possibilita que você recrute Ancient Behemoths.
Cabana dos gnolls	A cabana dos gnolls possibilita que você recrute Gnolls.
Toca dos lagartos	A toca dos lagartos possibilita que você recrute Lizardmen.
Ninho de cobras	O ninho de cobras possibilita que você recrute Serpent Flies.
Poço do Basilisco	O poço do Basilisco possibilita que você recrute Basilisks.
Lar do gorgon	O lar do gorgon possibilita que você recrute Gorgons.
Ninho dos wyverns	O ninho dos wyverns possibilita que você recrute Wyverns.
Poça da hidra	A poça da hidra possibilita que você recrute Hydras.
Upg. Cabana dos gnolls	A cabana dos gnolls possibilita que você recrute Gnoll Marauders.
Upg. Toca dos lagartos	A toca dos lagartos possibilita que você recrute Lizard Warriors.
Upg. Ninho de cobras	O ninho de cobras possibilita que você recrute Dragon Flies.
Upg. Poço do Basilisco	O poço do Basilisco possibilita que você recrute Greater Basilisks.
Upg. Lar do gorgon	O lar do gorgon possibilita que você recrute Mighty Gorgons.
Upg. Ninho dos wyverns	O ninho dos wyverns possibilita que você recrute Wyvern Monarchs.
Upg. Poça da hidra	A poça da hidra possibilita que você recrute Chaos Hydras.
Lanterna mágica	A lanterna mágica possibilita que você recrute Pixies.
Altar do ar	O altar do ar possibilita que você recrute Air Elementals.
Altar da água	O altar da água possibilita que você recrute Water Elementals.
Altar do fogo	O altar do fogo possibilita que você recrute Fire Elementals.
Altar da terra	O altar da terra possibilita que você recrute Earth Elementals.
Altar do pensamento	O altar do pensamento possibilita que você recrute Psychic Elementals.
Pira	A pira possibilita que você recrute Fire Birds.
Upg. Lanterna mágica	A lanterna mágica possibilita que você recrute Sprites.
Upg. Altar do ar	O altar do ar possibilita que você recrute Storm Elementals.
Upg. Altar da água	O altar da água possibilita que você recrute Ice Elementals.
Upg. Altar do fogo	O altar do fogo possibilita que você recrute Energy Elementals.
Upg. Altar da terra	O altar da terra possibilita que você recrute Magma Elementals.
Upg. Altar do pensamento	O altar do pensamento possibilita que você recrute Magic Elementals.
Upg. Pira	A pira possibilita que você recrute Phoenixes.
Gerador de criatura nível 1	Permite a você recrutar criaturas de nível 1.
Gerador de criatura nível 2	Permite a você recrutar criaturas de nível 2.
Gerador de criatura nível 3	Permite a você recrutar criaturas de nível 3.
Gerador de criatura nível 4	Permite a você recrutar criaturas de nível 4.
Gerador de criatura nível 5	Permite a você recrutar criaturas de nível 5.
Gerador de criatura nível 6	Permite a você recrutar criaturas de nível 6.
Gerador de criatura nível 7	Permite a você recrutar criaturas de nível 7.
Upg. Gerador de criatura nível 1	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 1.
Upg. Gerador de criatura nível 2	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 2.
Upg. Gerador de criatura nível 3	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 3.
Upg. Gerador de criatura nível 4	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 4.
Upg. Gerador de criatura nível 5	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 5.
Upg. Gerador de criatura nível 6	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 6.
Upg. Gerador de criatura nível 7	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 7.
