Caserna	A caserna possibilita que você recrute piqueiros.
Torre dos arqueiros	A torre dos arqueiros possibilita que você recrute arqueiros.
Torre dos grifos	A torre dos grifos possibilita que você recrute grifos.
Quartel	O quartel possibilita que você recrute espadachins.
Mosteiro	O mosteiro possibilita que você recrute monges.
Campos de treinamento	Os campos de treinamento possibilita que você recrute cavaleiros.
Portal da glória	O portal da glória possibilita que você recrute anjos.
Grande caserna	A grande caserna possibilita que você recrute alabardeiros.
Grande torre dos arqueiros	A grande torre dos arqueiros possibilita que você recrute atiradores.
Grande torre dos grifos	A grande torre dos grifos possibilita que você recrute grifos reais.
Grande quartel	O grande quartel possibilita que você recrute cruzados.
Grande mosteiro	O grande mosteiro possibilita que você recrute zelotes.
Grandes campos de treinamento	Os grandes campos de treinamento possibilitam que você recrute campeões.
Grande portal da glória	O grande portal da glória possibilita que você recrute arcanjos.
Estábulos de centauros	Os estábulos de centauros possibilita que você recrute centauros.
Chalé dos anões	O chalé dos anões possibilita que você recrute anões.
Alojamento	O alojamento possibilita que você recrute elfos da floresta.
Fonte encantada	A fonte encantada possibilita que você recrute pégasos.
Arcos dendróides	Os arcos dendróides possibilita que você recrute guards dendróides.
Clareira dos unicórnios	A clareira dos unicórnios possibilita que você recrute unicórnios.
Penhasco dos dragões	O penhasco dos dragões possibilita que você recrute dragões verdes.
Grandes estábulos de centauros	Os grandes estábulos de centauros possibilita que você recrute centauros capitães.
Grande chalé dos anões	O grande chalé dos anões possibilita que você recrute anões de batalha.
Grande alojamento	O grande alojamento possibilita que você recrute grande elfos.
Grande fonte encantada	A grande fonte encantada possibilita que você recrute pégasos de prata.
Grandes arcos dendróides	Os grandes arcos dendróides possibilita que você recrute soldados dendróides.
Grande clareira dos unicórnios	A grande clareira dos unicórnios possibilita que você recrute unicórnios de guerra.
Grande penhasco dos dragões	O grande penhasco dos dragões possibilita que você recrute dragões dourados.
Oficina	A oficina possibilita que você recrute gremlins.
Parapeito	O parapeito possibilita que você recrute gárgulas de pedra.
Fábrica de golens	A fábrica de golens possibilita que você recrute golens de pedra.
Torre dos magos	A torre dos magos possibilita que você recrute magos.
Altar dos desejos	O altar dos desejos possibilita que você recrute gênios.
Pavilhão dourado	O pavilhão dourado possibilita que você recrute nagas.
Templo das nuvens	O templo das nuvens possibilita que você recrute gigantes.
Grande oficina	A grande oficina possibilita que você recrute gremlins mestres.
Grande parapeito	O grande parapeito possibilita que você recrute gárgulas de obsidiana.
Grande fábrica de golens	A grande fábrica de golens possibilita que você recrute golens de ferro.
Grande torre dos magos	A grande torre dos magos possibilita que você recrute arcomagos.
Grande altar dos desejos	O grande altar dos desejos possibilita que você recrute gênios mestres.
Grande pavilhão dourado	O grande pavilhão dourado possibilita que você recrute nagas rainhas.
Grande templo das nuvens	O grande templo das nuvens possibilita que você recrute titãs.
Forja de diabretes	A forja de diabretes possibilita que você recrute diabretes.
Salão dos pecados	O salão dos pecados possibilita que você recrute gogues.
Canil	O canil possibilita que você recrute cães infernais.
Porta dos demônios	A porta dos demônios possibilita que você recrute demônios.
Buraco do inferno	O buraco do inferno possibilita que você recrute Atormentadores.
Lago de fogo	O lago de fogo possibilita que você recrute efreets.
Palácio maldito	O palácio maldito possibilita que você recrute diabos.
Grande forja de diabretes	A grande forja de diabretes possibilita que você recrute capetinhas.
Grande salão dos pecados	O grande salão dos pecados possibilita que você recrute magogues.
Grande canil	O grande canil possibilita que você recrute cerberos.
Grande porta dos demônios	A grande porta dos demônios possibilita que você recrute demônios chifrudos.
Grande buraco do inferno	O grande buraco do inferno possibilita que você recrute lordes atormentadores.
Grande lago de fogo	O grande lago de fogo possibilita que você recrute efreets sultões.
Grande palácio maldito	O grande palácio maldito possibilita que você recrute arcodiabos.
Templo amaldiçoado	O templo amaldiçoado possibilita que você recrute esqueletos.
Cemitério	O cemitério possibilita que você recrute mortos-vivos.
Tumba das almas	A tumba das almas possibilita que você recrute almas penadas.
Casa dos vampiros	A casa dos vampiros possibilita que você recrute vampiros.
Mausoléu	O mausoléu possibilita que você recrute liches.
Salão das trevas	O salão das trevas possibilita que você recrute cavaleiros negros.
Túmulo dos dragões	O túmulo dos dragões possibilita que você recrute dragões de ossos.
Grande templo amaldiçoado	O grande templo amaldiçoado possibilita que você recrute guerreiros esqueletos.
Grande cemitério	O grande cemitério possibilita que você recrute zumbis.
Grande tumba das almas	A grande tumba das almas possibilita que você recrute assombrações.
Grande casa dos vampiros	A grande casa dos vampiros possibilita que você recrute vampiros lordes.
Grande mausoléu	O grande mausoléu possibilita que você recrute liches poderosos.
Grande salão das trevas	O grande salão das trevas possibilita que você recrute cavaleiros terríveis.
Grande túmulo dos dragões	O grande túmulo dos dragões possibilita que você recrute dragões fantasmas.
Viveiro	O viveiro possibilita que você recrute trogloditas.
Sótão das harpias	O sótão das harpias possibilita que você recrute harpias.
Pilar dos olhos	O pilar dos olhos possibilita que você recrute observadores.
Capela das vozes	A capela das vozes possibilita que você recrute medusas.
Labirinto	O labirinto possibilita que você recrute minotauros.
Lar das mantícoras	O lar das mantícoras possibilita que você recrute mantícoras.
Caverna do dragão	A caverna do dragão possibilita que você recrute dragões vermelhos.
Grande viveiro	O grande viveiro possibilita que você recrute trogloditas infernais.
Grande sótão das harpias	O grande sótão das harpias possibilita que você recrute harpias bruxas.
Grande pilar dos olhos	O grande pilar dos olhos possibilita que você recrute maus olhados.
Grande capela das vozes	A grande capela das vozes possibilita que você recrute medusas rainhas.
Grande labirinto	O grande labirinto possibilita que você recrute minotauros reis.
Grande lar das mantícoras	O grande lar das mantícoras possibilita que você recrute escorpicórios.
Grande caverna do dragão	A grande caverna do dragão possibilita que você recrute dragões pretos.
Quartel dos goblins	O quartel dos goblins possibilita que você recrute goblins.
Matilha	A matilha possibilita que você recrute goblins lobeiros.
Torre dos orcs	A torre dos orcs possibilita que você recrute orcs.
Forte dos ogros	O forte dos ogros possibilita que você recrute ogros.
Ninho no penhasco	O ninho no penhasco possibilita que você recrute rocs.
Caverna dos ciclopes	A caverna dos ciclopes possibilita que você recrute ciclopes.
Gruta dos Beemotes	A gruta dos beemotes possibilita que você recrute beemotes.
Grande quartel dos goblins	O grande quartel dos goblins possibilita que você recrute hobgoblins.
Grande matilha	A grande matilha possibilita que você recrute saqueadores lobeiros.
Grande torre dos orcs	A grande torre dos orcs possibilita que você recrute orcs chefes.
Grande forte dos ogros	O grande forte dos ogros possibilita que você recrute ogros magos.
Grande ninho no penhasco	O grande ninho no penhasco possibilita que você recrute pássaros do trovão.
Grande caverna dos ciclopes	A grande caverna dos ciclopes possibilita que você recrute ciclopes reis.
Grande gruta dos Beemotes	A grande gruta dos beemotes possibilita que você recrute beemotes anciões.
Cabana dos gnolls	A cabana dos gnolls possibilita que você recrute gnolls.
Toca dos lagartos	A toca dos lagartos possibilita que você recrute homens lagartos.
Ninho de cobras	O ninho de cobras possibilita que você recrute cobras com asas.
Poço do Basilisco	O poço do Basilisco possibilita que você recrute basiliscos.
Lar do gorgon	O lar do gorgon possibilita que você recrute gorgons.
Ninho das serpes	O ninho das serpes possibilita que você recrute serpes.
Poça da hidra	A poça da hidra possibilita que você recrute hidras.
Grande cabana dos gnolls	A grande cabana dos gnolls possibilita que você recrute gnolls saqueadores.
Grande toca dos lagartos	A grande toca dos lagartos possibilita que você recrute guerreiros lagartos.
Grande ninho de cobras	O grande ninho de cobras possibilita que você recrute cobras dragões.
Grande poço do Basilisco	O grande poço do Basilisco possibilita que você recrute grandes basiliscos.
Grande lar do gorgon	O lar do gorgon possibilita que você recrute gorgons potentes.
Grande ninho das serpes	O grande ninho das serpes possibilita que você recrute serpes monarcas.
Grande poça da hidra	A grande poça da hidra possibilita que você recrute hidras do caos.
Lanterna mágica	A lanterna mágica possibilita que você recrute fadinhas.
Altar do ar	O altar do ar possibilita que você recrute elementais de ar.
Altar da água	O altar da água possibilita que você recrute elementais de água.
Altar do fogo	O altar do fogo possibilita que você recrute elementais de fogo.
Altar da terra	O altar da terra possibilita que você recrute elementais de terra.
Altar do pensamento	O altar do pensamento possibilita que você recrute elementais psíquicos.
Pira	A pira possibilita que você recrute pássaros de fogo.
Grande lanterna mágica	A grande lanterna mágica possibilita que você recrute fadas madrinhas.
Grande altar do ar	O grande altar do ar possibilita que você recrute elementais de Tempestade.
Grande altar da água	O grande altar da água possibilita que você recrute elementais de gelo.
Grande altar do fogo	O grande altar do fogo possibilita que você recrute elementais de energia.
Grande altar da terra	O grande altar da terra possibilita que você recrute elementais de magma.
Grande altar do pensamento	O grande altar do pensamento possibilita que você recrute elementais de máqica.
Grande pira	A grande pira possibilita que você recrute fênixes.
Gerador de criatura nível 1	Permite a você recrutar criaturas de nível 1.
Gerador de criatura nível 2	Permite a você recrutar criaturas de nível 2.
Gerador de criatura nível 3	Permite a você recrutar criaturas de nível 3.
Gerador de criatura nível 4	Permite a você recrutar criaturas de nível 4.
Gerador de criatura nível 5	Permite a você recrutar criaturas de nível 5.
Gerador de criatura nível 6	Permite a você recrutar criaturas de nível 6.
Gerador de criatura nível 7	Permite a você recrutar criaturas de nível 7.
Grande gerador de criatura nível 1	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 1.
Grande gerador de criatura nível 2	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 2.
Grande gerador de criatura nível 3	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 3.
Grande gerador de criatura nível 4	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 4.
Grande gerador de criatura nível 5	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 5.
Grande gerador de criatura nível 6	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 6.
Grande gerador de criatura nível 7	Permite a você recrutar criaturas melhoradas de nível 7.
