"{Madereira}

Você conseguiu o controle de uma madereira. Ela vai te dar duas unidades de madeira por dia."
"{Destilaria de mercúrio}

Você conseguiu o controle de uma destilaria de mercúrio. Ela vai te dar uma unidade de mercúrio por dia."
"{Pedreira}

Você conseguiu o controle de uma pedreira. Ela vai te dar duas unidades de pedra por dia."
"{Duna de enxofre}

Você conseguiu o controle de uma duna de enxofre. Ela vai te dar uma unidade de enxofre por dia."
"{Caverna de cristal}

Você conseguiu o controle de uma caverna de cristal. Ela vai te dar uma unidade de cristal por dia."
"{Lagoa de gemas}

Você conseguiu o controle de uma lagoa de gemas. Ela vai te dar uma unidade de gemas por dia."
"{Mina de ouro}

Você conseguiu o controle de uma mina de ouro. Ela vai te dar 1000 ouros por dia."
"{Mina abandonada}

Você conseguiu o controle de uma mina de ouro abandonada. Ela vai te dar 1000 ouros por dia."
