Não entre
Entrada proibida
Propriedade particular
Entrada permitida apenas para funcionários
Mantenha distância
Prossiga por sua conta e risco
Perigo
O fim está próximo!
Terra inexplorada.  Além daqui, há dragões.
Cuidado - pista escorregadia sob chuva
Use cinto de segurança
Proibido fumar.
Risco de incêndio - Proibido atear fogo.
Não alimente os animais.
Acampamento - 10 km
Jogue o lixo no lixo.
Proibido a permanência de mortos-vivos.
Proibido a permanência de criaturas vivas.
Preço do ingresso - 2 ouros
Estacionamento para caminhões - Área de descanso.
Luz baixa ao cruzar veículos
Antes de entrar no elevador, verifique se o mesmo encontra-se parado neste andar.
Travessia de animais silvestres
Reduza a velocidade. Dirija com cuidado para evitar acidentes.
Tempo estimado de espera na fila: 90 minutos.
